[برج الهمسات]
[الحلقة 4]
اخلع ملابسك.
أخلعها.
ضعها.
لقد تعرضت للإصابة، لذا ابق في مكانك.
لا تتجول.
إن هذه المسألة بالتأكيد ليست بهذه البساطة.
إذا لم يكن من الممكن السيطرة عليه،
هل يجب علي أن أحتفظ به؟
ينغ ينغ،
لماذا تبدو مضطربًا اليوم؟
أعتقد أنني ارتكبت خطأ.
ماذا حدث؟
يتقن،
قال كاي بينج أنك كنت تبحث عني.
سوف نتحدث لاحقا.
ينغ ينغ،
من هو؟
إنه عبد اشتريته بالأمس.
عبد؟
أنت من ولاية يوي.
سيدي
الليلة الماضية عند الفجر،
وقعت جريمة قتل في الساحة.
لقد تم حرق المشهد بأكمله.
تحتوي هذه الإبرة على سم الداتورا.
نشتبه في أن أحدهم من ولاية يوي.
أين كنت عند الفجر الليلة الماضية؟
سيدتي.
سيدتي،
لقد جاء شخص ما للزيارة.
السيدة تدعوك والسيد الشاب
إلى الفناء.
انا اتحدث معك.
أخ،
الأم تبحث عنا.
دعنا نذهب أولا.
أخت،
دعني ألقي نظرة عليك.
عمة؟
لماذا فقدت الكثير من الوزن؟
لماذا جاءت مرة أخرى؟
إنه يحطم قلبي حقا.
[لي هويوين، عمة لو ينغ ينغ]
في حياتي السابقة،
بعد سجن والدي،
استولت العمة على قصر لو،
وأجبرت والدتي على الزواج مرة أخرى،
[قصر لو]
مما أدى إلى فصلنا.
هل يمكن أن يكون القبض على دينغ هوايرين
أليس كافيا لتغيير
وضعنا السابق؟
مأكولاتك المفضلة.
خذ نظرة.
نحن أخوات. لا داعي لفعل هذا.
كاي بينغ,
كن أكثر انتباها.
تعال خذ هذا بسرعة.
لا يمكنك حتى التعامل مع هذا بشكل صحيح.
إهدار نواياي الطيبة.
هؤلاء ما زالوا في الصندوق
لا تزال صالحة للأكل.
ما هذا في الأعلى؟
كل شيء متعفن
والزغب المتزايد.
قد يخطئ البعض في اعتباره توفو مخمر.
عمة،
أتساءل كم من الوقت
احتفظت بهذه المعجنات.
ألم يتم شراؤها
خصيصًا لأمي؟
كنت أفكر
أن الأخت تحب هذه المعجنات،
ولكنني لم أدرك أن
الرحلة كانت طويلة جدًا
أنهم سوف يفسدون.
أمي ألا تعلم؟
هل تكره الحلويات أكثر من أي شيء آخر؟
أو ربما
إرسال هذا الصندوق من المعجنات المتعفنة
المقصود هو إذلال
أختك التي هي أفضل حالاً منك.
ماذا فعلت خطأ؟
لكي تحكم علي بهذه الطريقة؟
ماذا عن هذا؟
لماذا لا تأكل هذه المعجنات؟
إذا أكلتهم،
لن أشك فيك بعد الآن.
ينغ ينغ.
يان هوي! يان هوي!
أخت.
على ما يرام.
سأأخذك للراحة في الفناء الخلفي.
دعنا نذهب.
ارجع الآن.
عمتي، سوف نتفق على حسابنا لاحقًا.
تقرير!
اللورد دينغ هنا!
نسيت أن أخبرك.
المسألة مع دينغ هوايرين
تم حلها بواسطة Consort Yun.
كلاهما هنا.
ثم ماذا حدث في الحياة السابقة
ربما يحدث مرة أخرى.
ماذا؟
[التصرف بنزاهة]
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
ما حدث من قبل
كان مجرد سوء فهم.
أتمنى أن تسامحني.
لا تقلق يا سيد دينغ.
لكن،
شكرًا لابنتي ينغ ينغ
على هذه المسألة،
وإلا زوجي
سيكون في السجن الآن.
كان هذان الشخصان شريكين
في الجريمة في حياتهما الماضية.
لا أستطيع أن أصدق
أنهم متواطئون الآن.
اللورد دينغ، زيارتك في هذا الوقت
هو التباهي
[التصرف بنزاهة]
أنه تم إطلاق سراحك من السجن؟
لقد أخطأت الفهم يا ابنة أخي.
لقد كنت أمر للتو من أمام مسكنك
والتوقف لقول مرحبا.
بما أن اللورد لو ليس هنا،
لن أزعجك.
[التصرف بنزاهة]
أخت،
لقد تعبت من رحلتي الطويلة.
سأذهب للراحة الآن.
على ما يرام.
[التصرف بنزاهة]
إذا تآمروا ضد عائلتي مرة أخرى،
ألا افعل ذلك؟
الوقوع في أيدي جون تشي؟
أيها الوغد، دعني أذهب!
ما هو الاندفاع؟
لقد افتقدتك كثيرا.
إذا كنت قادرًا على ذلك،
فاجعل علاقتنا علنية هنا.
رائحتك جيدة جدًا.
لقد سئمت من التسلل بهذه الطريقة.
بمجرد أن أتخلص من لو يانغ،
الباقين في عائلة لو
سيكون تحت رحمتنا.
سوف يصبح قصر لو
ملكنا عاجلا أم آجلا.
عجل.
اركب العربة الآن
ودعني أعتني بك جيدًا.
ثم سأحاول محاربة السم بالسم.
أريدك أن تفعل شيئا من أجلي.
أنت سيدي.
لا تتردد في أن تأمرني.
ثم لا يهم ما أقوله،
هل ستفعلها؟
بالطبع.
من خلال النار والماء،
لن أتردد.
تعال معي.
هل ترى تلك العربة؟
اقلبه.
كن حذرا. تحرك إلى الداخل.
افسح الطريق!
ابتعد عن الطريق!
تنحى جانبا بسرعة!
يتحرك!